ciao a tutti buonasera e benvenuti a
tutti benvenuti tutti vediamo se la
notifica elevato vedo già comunque sono
collegate perché questa pastura iniziale
ha funzionato funzionato bene allora
bene bene vediamo il funzionamento della
mente umana o almeno le linee guida
principali del funzionamento della mente
umana perché ci sono diverse diverse
ovviamente modalità di funzionamento
ogni essere umano è unico ed
irripetibile
però possiamo dire che ci sono delle
variabili comuni per cui la nostra mente
funziona in modo simile per cui noi
possiamo cercare di cogliere quelle che
sono le similitudini per ottenere dei
risultati dei risultati oggettivi nella
comunicazione quindi comunicare in modo
in modo efficace e comunicare un modo
migliore come persone comuni che ci
interessano intanto saluto tutti le
persone che si collegano ricordo le
nuove regole della sede della seduzione
nuove regole della chart per quindi uno
più bello di ripetere non è una chat per
comunicare tra voi ma è una chat per
comunicare come temi legati al temi
legati all'argomento in oggetto quindi
non iniziato a comunicare tra voi perché
se vedo qualcuno il comunicato tra di
voi in modo insensato olitiche o
qualcosa lo brno che abbia la chiave che
non ce l'abbia ok allora intanto la
prima caratteristica dapprima che
della mente umana ed è una ed è una
caratteristica fondamentale è che la
nostra mente è duale questo è veramente
un fatto importante
cosa vuol dire che la nostra mente è
duale vuol dire che non non può
assimilare un solo concetto senza il
concetto opposto cioè noi non possiamo
percepire il bene se non conosciamo il
male non possiamo percepire l'amore se
non conosciamo il disamore diciamo così
non possiamo conoscere la tranquillità
se non conosciamo l'ansia non possiamo
conoscere l'autostima
se non conosciamo la disistima quindi la
nostra mente oscilla sempre tra due
polarità non esiste un concetto singolo
non esiste un qualcosa non esiste un
tester team
allora io non so se dalla scienza
squirting controllo non è un troll la
prossima volta che concepisce solo una
cosa aiuti bam
ok la cronologia bar nata adesso ha
bellamente ok sospendiamo la non vedi
non sappiamo controllo meno comunque
dobbiamo quindi avere ben chiaro questo
concetto e questo ovviamente lo possiamo
utilizzare nella seduzione possiamo
utilizzarono la seduzione possiamo
utilizzare il fatto che la nostra mente
sia una mente duale è la nostra mente
quindi e binaria anche l'universo come
dice giustamente il corpo e binario
perché una situazione diciamo e è
opposto all'altro nel nostro universo
abbiamo una materia e l'antimateria
abbiamo la carica positiva e la carica
negativa
questo è
un qualcosa che è veramente folk 600
corvo 50 è qualcosa che fa parte
intrinsecamente dalla materia quindi il
fatto che la nostra mente se una mente
duale non ci deve sorprendere perché
l'universo è fatto così
esiste la carica positiva esiste la
carica negativa esiste la materia
esistente materia esiste il protone
esiste l'elettrone è quindi in tutte
tutto quello che c'è nell'universo c'è
il suo contrario
sebbene ed esiste il male e allora noi
possiamo neanche la struttura fisica del
cervello come dice giustamente luisa p
esiste l'emisfero destro esisterebbe
seno sinistro esistere il maschile ed
esiste il femminile che sono l'uno
opposto all'altro quindi esistono esiste
sempre l'ambivalenza se esistono e noi
possiamo tra l'altro conoscere una cosa
se conosciamo l'altra non abbiamo la
capacità di definire qualcosa fino a se
stesso cioè non possiamo definire il
bene se non possiamo definire il male e
vi dirò di più una cosa se un giorno
uscisse il papa dalla finestra di san
pietro e dicesse cari fedeli annunzio
vobis gaudium magnum che abbiamo
sconfitto il demonio per dire tempo due
giorni san pietro dovrebbe chiudere i
battenti
dovrebbe chiudere i battenti perché se
non ci fosse il diavolo tra virgolette
non ci potrebbe essere la chiesa non ci
potrebbe essere l'opposto cioè il
diavolo serve a dio quanto di osserva il
diavolo sono due cose che servono una
serva all'altra
una cosa sembra l'altra non può esistere
una senza l'altra
e se il diavolo fosse sconfitto se
diavolo fosse sconfitto san pietro
chiude dovrebbe chiudere i battenti
dovrebbe chiudere i battenti perché non
esiste il verso senza l'inverso quindi
noi dobbiamo tener presente che esistono
queste due polarità uno deve sconfiggere
l'altro sono sempre queste due polarità
in esse non ci sono se ne deve creare
un'altra ad esempio anche anche nella
politica è la stessa cosa fin tanto che
c'erano due poli la russia e l'america
che erano 1 o posto all'altro quando è
caduta questa dualità si è subito
trovato un altro no un altro nemico se
subito trovato se subito trovato un
altro nemico il nemico islamico ad
esempio ma ci va sempre un un nemico e
noi funzioniamo e noi funzioniamo in
questo modo noi funzionario in questo
modo non possiamo la vita e la morte
della mano che di mondo si lavi
terremoto sono sempre epifenomeni in
contrapposizione costante continua la
nostra mente funziona sempre
in questo modo diciamo se esiste il
verso deve esistere necessariamente
l'inverso altrimenti non altrimenti non
non è possibile che esistono eros e
thanatos esatto esatto sono tutte
situazioni che diciamo sono tutte
situazioni che funzionano in questo modo
noi ovviamente possiamo utilizzare
questo nella seduzione alternato se voi
fate sempre la stessa cosa verrà fuori
la cosa contraria
sembra strano ma verrà fuori una cosa
contraria e allora dobbiamo imparare noi
a gestire il fenomeno
faccio un esempio pratico servoli non
bannate non bannate non per allora
francesca non barna tela per adesso sta
francesco squisiti non bannate la
vediamo cosa scrive vediamo cosa scrive
non bannate la
il nome è un po particolare ma per
adesso sì per adesso non bannata la
vediamo che scrive vediamo che scrive
secondo quello che scrive la bagniamo
allora comunque ricordo a tutti
ricordo a tutti che dovete
questo questo diciamo esatto brava che
ha stefanutti brava che ha stefanutti
ricordo a tutti che questo canale
le domande dovete farle relative
relative al tema lo ricordo a tutti cioè
non ha voglia di ogni volta ripetere
ciao francesco non voglio ogni volta di
ripetere non è una chat questa è un è un
diciamo è una formazione e quindi le
domande vanno legate a questa formazione
allora però le domande perché chi fa
domande o o litiga o qualcosa viene
bannato quindi andiamo avanti allora
quindi dobbiamo teniamo presente questa
situazione quindi esisto esiste sempre
d'attualità e noi dobbiamo quindi non
possiamo opporci al fatto che esiste la
qualità che esiste il male esiste il
bene possiamo riconoscere bene solo
attraverso il male non c'è verso non è
non è possibile fare le cose
diversamente
noi non abbiamo la possibilità di
conoscere una cosa senza riconoscere il
suo inverso non esiste allora anche
nelle relazioni sentimentali tutto
oscilla tra un polo e l'altro tanto anni
e fateci caso tanto ami una persona
tanto la odierai la stessa cosa che ti
unisce ti dividerà come cela franco
battiato quindi nelle relazioni
sentimentali affettive non possiamo fare
a meno di evitare che la relazione
oscilli tra la un alto e un basso tra un
più o meno e più va in alto più scenderà
in basso questo è un altro dato di fatto
due persone che sono estremamente se
amano tanto è probabile che arriveranno
ad odiarsi tanto se si amano poco si
odieranno poco
perché allucinazione e come un elastico
che più lo tira da una parte più viaggio
poi dall'altra parte
io mi sono stessa impattata gli uomini
che andrebbero bene sulla carta distanza
ideale
beh sì questo è vero tra l'altro c'è
sempre un effetto ad esempio anche il
genitore
il genitore buono e il genitore cattivo
sono due lati della stessa medaglia
quanto noi diciamo così ad esempio
abbiamo rabbia verso un genitore questa
rabbia verrà ribaltata verso noi stessi
quindi si crea sempre una dualità centro
il buono centro e cattivo figlio
aggiunto è cattivo e più ai rabbia verso
una situazione più la rabbia ti si
ribalta verso te stesso quindi nella
seduzione
dobbiamo cercare di sfruttare
attivamente questa caratteristica
dobbiamo sfruttare attivamente questa
caratteristica
allora che dice yuri mai segni doppie
più pronunciata 2
ecco poi ci sono questo per rispondere a
yuri di oli ci sono alcune
caratteristiche alcune personalità
diciamo così alcune caratteristiche che
oscillano molto di più
ad esempio ad esempio la le ghiandole di
skene no non c'entra gli andò di schemi
sono quelle forze deputato lo scripting
dicono ma non non facciamola live su
questo allora torniamo al discorso
precedente quindi allora quindi esistono
due polarità che esistono due polarità
che oscillano una dall'alto queste
personalità che sono bipolari oscillano
in questo modo è cosa vuol dire che
oscillano in questo modo vuol dire che
noi non possiamo come dire mantenere
l'equilibrio ci deve essere sempre una
parte alta e poi passato
dalla parte opposta queste polemiche
queste personalità che da un punto di
vista ciao tizi già guerra da un punto
di vista diciamo emotivo vengono
definite bipolare uscivano da un polo
all'altro ad esempio un'altra
caratteristica e l'emotività e li pero
logicità quindi noi come dire
propendiamo per una e quindi il punto
debole l'altro l'istituzione e la
trasgressione
quindi abbiamo queste due diciamo oggi i
ragazzi allora però ripeto dobbiamo
scrivere messaggi relativi non litigate
tra voi
bannate chi litiga non litigate tra voi
non voglio persone che scrivono
questa è una live e non voglio rotture
di maroni quindi di persone che litigano
che fanno le cose si deve soltanto
parlare del tema ecco un e più
trasgressivo che istituzionale come dice
andrea bora bora
però se una persona è più trasgressiva
che istituzionale aprirà la porta
se io sono trasgressivo apriva la porta
alle persone istituzionali ad esempio
perché noi abbiamo sempre questi due
serbatoi che devono essere pieni non
hanno suonato sono dei linday like che
mi mettono su un canale su quindi noi
dobbiamo renderci conto di questo fatto
che abbiamo sempre due parti che
oscillano una dall'altra
nella seduzione dicevo possiamo
utilizzare o ciao johnny eroi bene nella
seduzione noi possiamo utilizzare questa
tattica per per fare che cosa per far sì
che non che non prevalga mai una parte
sull'altra troppo cioè il tira e molla
diciamo lusi e perché funziona il tira e
molla nella seduzione perché tu gestisci
il processo quindi imparare a gestire il
processo quando le cose vanno troppo
bene
metti tu qualcosa
come dire che vada un po meno bene in
modo tale che poi dopo ritorni
dall'altra parte cioè non esiste un
equilibrio statico purtroppo o per
fortuna
l'equilibrio è diciamo allora io lo
ripeto per l'ultima volta non voglio
vedere persone che litigano tra loro che
fanno commenti mi avete rotto le scatole
parlato ognuno si faccia gli affari
propri e parlate soltanto del tema non
parlate soltanto del tema parlate
soltanto del tema non voglio assalti e
silvia sicily parlate soltanto del tema
non potete parlare d'altro
non potete parlare abbiamo un ordine a
queste chat
no non vogliono delle persone che
litigano ragazzi non vogliono delle
persone critico già è andata male col
premier
adesso non voglio vedere persone che
litigano siete abilitati soltanto
parlare del tema in oggetto
se non state zitti non parlate
non scrivete più messaggi che non
riguardano il tema e non preoccupatevi
di quello che fanno gli altri
allora se no veramente non si riesce a
fare una live perché chi che funzioni
allora sì sì ma non ho capito però
parliamo solo del tema punto e basta
allora quindi riprendiamo la situazione
riprendiamo la situazione quindi la
prima caratteristica la prima
caratteristica della mente la prima
caratteristica della mente umana
diciamo è quella della dualità la
seconda caratteristica chiara la nostra
mente è quella che è
diciamo a tre esigenze fondamentali a
tre esigenze fondamentali cioè il nostro
cervello e triarico e di conseguenza la
nostra mente e triadica cioè abbiamo tre
grandi stanze poi ci possono essere
anche altre piccole personalità ma non
siamo uniti noi non siamo
il senso generale siamo divisi
praticamente in tre parti come dire con
tre esigenze diverse
il 23 sono elementi molto molto
interessanti e 23 perché ad esempio ci
sono due genitori e il rapporto è in
triade la dia della triade è una
caratteristica ladri gradi a della
triade solo due caratteristiche
fondamentali del dell'anno della nostra
mente fondamentalmente queste tre
istanze sono distanza istintiva distanza
emozionale e distanza cognitiva che
hanno che hanno 3
diciamo che hanno tre caratteristiche
diverse tre esigenze completamente
diverse esigenze
esatto un triumvirato esatto unterhuber
reato e diciamo una parte la parte
cognitiva dovrebbe fare un po da arbitro
anche se spesso non succede perché la
nostra parte istintiva di fatto ha
soltanto esigenze risponde d'istinto ha
soltanto due esigenze la parte istintiva
e non è il cervello rettiliano il
cervello più primitivo nostro cervello
rettiliano e un cervello puramente
istintivo non ha emozioni il cervello
rettiliano il cervello rettiliano è
completamente senza emozioni
è
la parte del cervello la parte del
cervello rettiliano allora francesca su
cui attivo o come ti chiami devi parlare
del tema non ci interessano le tue
prestazioni le tue cose devi parlare del
tema e nessuno ti banna ma del parlare
del tema allora il tema riguarda la
mente umana non riguarda altre cose
allora il nostro il nostro cervello è un
cervello triadico quindi la parte
istintiva la parte istintiva o la monaca
di monza il colpo dell'amigdala alla
parte istintiva la parte istintiva
riguarda solamente diciamo così il
midollo allungato il midollo allungato
il cervelletto allora dobbiamo tenere
presente questa dobbiamo tenere presente
questa situazione che la nostra parte
istintiva a due esigenze fondamentali la
sopravvivenza individuale e la
sopravvivenza della specie
da allora adesso ti fanno io però
francesca squirting devi parlare del
tema punto e basta cioè vale per tutti
però vale per tutte le azioni voglio più
avere le mie le mie diciamo live con
rotture di palle
dovete parlare del tema punto quindi
esistono queste due queste due esigenze
della parte emotiva della parte
istintiva che sono la sopravvivenza
individuale che si sviluppa normalmente
attraverso l'aggressivita e la
sopravvivenza della specie che si
sviluppa attraverso l'istinto
l'istintualità la supplenza della specie
la sessualità
quindi queste due caratteristiche non
sono quelle che vanno anche
differenziare vanno anche differenziare
la mente del maschio da quella della
femmina maschio femmina si differenziano
non tanto per la parte cognitiva non
tanto per la parte emotiva quanto per la
parte istintiva soprattutto carmeli
produzione perché c'è una biologia è una
fisiologia diversa da un punto di vista
della riproduzione
cosa vuol dire una fisiologia e una è
una biologia diversa
vuol dire che praticamente mentre
diciamo così il maschio ha l'esigenza di
roberto pin cielo mentre ma può essere
non lo so però importante che le persone
che sono dentro mattino e basta
allora quindi torniamo al discorso
precedente
non voglio polemiche tra le persone e
quindi allora torniamo al discorso
precedente
l'esperienza quindi maschile è molto
diversa da quella femminile per quale
motivo è molto diversa perché da un
punto di vista della riproduzione
la femmina fisiologicamente può essere
fecondata soltanto da un maschio uno per
volta per lo meno mentre un maschio
dentro un maschio più mentre un maschio
può diciamo interagire
contemporaneamente con più donne quindi
da questo punto di vista la femmina
la donna è più propensa a trovare un
maschio alfa un maschio dominante
chiamiamolo così mentre l'uomo non ha
tanto queste esigenze tra la femmina
alfa diciamo così ma all'esigenza di
interagire diciamo di
potremmo dire differenziare il più
possibile il suo patrimonio genetico
può differenziare il più possibile il
suo patrimonio genetico per poter
ottenere vuol dire una prole che possa
vivere più a lungo quindi ci sono queste
due differenze questa e questa è
l'esigenza è quella che differenzia
diciamo così la parte maschile dalla
parte femminile quindi la donna fa dice
luisa pif a una selezione diversa va a
cercare il maschio che geneticamente
diciamo così
beh non è una scusa e proprio la è
proprio la fisiologia la donna va a
cercare geneticamente il maschio
migliore il maschio alfa sarebbe il
maschio geneticamente migliore quello
che può darle una prole più forte una
prole che ha probabilità di sopravvivere
maggiormente oggi poi il maschio alfa
viene percepito oggi poi il maschio alfa
viene percepito in modo soggettivo viene
percepito in modo soggettivo il maschio
alto viene percepito in modo come dire
non non legato al magari alla genetica
ma viene percepito come legato al ad
esempio al prestigio che è una persona
oppure viene percepito in base alla
ricchezza
insomma ci sono dei parametri oppure in
base al suo comportamento al fatto che
ad esempio non sia bisognoso questo è
una modalità per percepire diciamo ad un
certo punto di vista quello che può
essere il maschio alfa quindi la donna e
quindi cosa succede che il maschio alfa
può avere accesso a tante donne e mentre
i maschi gregari diciamo così che non
vengono percepiti in questo modo tendono
a tendono ad avere carenza di donne ad
esempio tendono ad avere molta carenza
di don per cui come dire c'è un maschio
che le ha tutte quelle
gli vanno dietro e tanti maschi che sono
dire a secco e questo è proprio per come
avviene la fisiologia
diciamo le donne alfa ci sono il male
intanto saluto roberta punto 82 le donne
alfa ci sono ma il maschio non è
interessato alla donna cioè maschio
l'add on altro non interessa di fatto è
perché come dire po più fisiologicamente
nel al maschio fisiologicamente quindi
istintivamente non è un ragionamento e
proprio l'istinto al maschio quello che
interessa che cos'è al maschio
quello che interessa che cos'è interessa
riuscire a diciamo riuscire a possiamo
dire differenziare il suo patrimonio
genetico al maschio interessa
differenziare il patrimonio genetico
quindi questo è importante rendersi
conto è importante capire che la
situazione funziona in questo modo
quindi mentre la femmina
la donna è molto attratta dal maschio
alfa
mentre la donna è molto attratta dal
maschio alfa il l'uomo è molto meno
attratto dalla femmina alfa la femmina
alfa sarebbe la femmina dominante
beh sì non è detto che cioè voglio dire
rispondendo a gaia non ci sono uomini
che sono tratti da una donna dominante
sicuramente ma non è così
come dire statisticamente rilevante con
per la donna mentre per la donna è molto
più e molto statisticamente molto più
rilevante andare a cercare un maschio
alfa per un uomo è molto meno rilevante
andare a cercare una femmina fa è molto
meno rilevante poi sicuramente le poi
sicuramente come dire le femmine e
femmine alfa sicuramente possono piacere
ma molto di meno rispetto ma molto di
meno rispetto a questo molto di meno
rispetto all'uomo insomma molto di me
quindi ci sono queste differenze insomma
tra uomo e donna e la spinta istintiva
quindi non è una spinta e ragionata
non è una spinta pensata ma è
esattamente distinto che dice questo
esattamente distinto cioè l'uomo
potrebbe andare a bere tranquillamente
anche una donna anche una donna beta tra
virgolette una donna don non dominate
come distinguevamo la il maschio alfa ad
esempio dal maschio globe è perché le
caratteristiche fondamentali del maschio
alfa sono la capacità di attrarre le
donne e la capacità di essere leader
degli uomini e questo è anche la
caratteristica se vogliamo della femmina
alfa la femmina alfa una femmina che
diventa leader delle altre donna che ha
questa caratteristica è quello che dice
poi roberto futuro 82 è vero
la donna con un carattere forte spaventa
tutti gli uomini gregari gli uomini
gregari vengono spaventati diciamo così
dalle donne con
un carattere forte vengono spaventati
dalle donne con un carattere forte
quindi le donne d'età diciamo così
vengono che le donne alfa spaventano gli
uomini beta quindi una relazione tra
uomini half tra donne e uomini beta è
molto difficile e molto difficile perché
l'uomo beta viene molto intimidito dalla
donna mentre invece un uomo alfa con la
donna beta
beh daniela lorieri fai scappare tutti
non ha detto che tu mi faccia scappare
tutti dipende come ti comporti un uomo
alfa diciamo con la dona fa può andare
nel senso istintivamente possono andare
sì alfa
diciamo che un uomo altro che una donna
può malfa e va bene per tutte le donne
diciamo così va bene sia per la donna
alfa che per la donna beta anzi madonna
al fava di solito a ricercare l'uomo
alfa mentre mette 3
l'uomo
alfa vuol dire dominante beta mo del
gregario questo per rispondere li
vinceslao alfa significa dominante beta
significa gregario negli usa una
dentista può benissimo sposarlo
meccanico
questo succede anche in italia è che una
dentista possa sposare un meccanico non
è soltanto una questione perché poi
l'uomo l'uomo alfa uomo alfa si
differenzia ancora c'è il maschio alfa o
e l'uomo alfa che sono due cose diverse
cioè potremmo definire il super l'uomo e
il super maschio che sono le due
caratteristiche diverse
perché il super maschio si presenta come
maschio alfa cioè nella sua capaci nella
sua virilità diciamo alfa nell'abilità e
allora può fare anche come dire il
meccanico può fare anche il camionista
può fare anche si presenta al fa nella
sua viabilità
l'uomo alfa si presenta alfa dominante
invece nel nella capacità ad esempio di
fare business di avere successo
quindi c'è anche questa differenziazione
anche la donna si differenzia in femmina
alfa donna alfa sono due differenze cioè
c'è differenza anche tra don alfa e
finale la femmina alfa e non so jessica
rabbit nome nell'icona jessica rabbit e
invece invece la femmina
la donna alfa e una donna che e alfa da
un punto di vista del successo personale
sono angela merkel
la premier tedesca è una femmina è una e
una donna alpha è un add on alpha
sicuramente una donna dominante ma non è
una femmina alfa non è una femmina come
una donna mentre invece l'icona jessica
rabbit ma che per perdere un icona è una
femmina alfa
è sicuramente una donna alpha quindi e
come lo stesso discorso dell'uomo altro
quindi ci sono
beh la merkel e adesso non so però la
merkel può avere successo
la merkel la merkel può avere successo
può avere successo la merkel
adesso avrà anche una sua età che va
comunque si è sposata non è che non si
sia sposata dei figli credo quindi è una
è una situazione di questo è una
situazione di questo genere
quindi ci sono queste differenze esiste
la donna femmina alfa me può esistere ma
è più difficile come è molto più
difficile che esiste l'uomo maschio alfa
è più difficile certo può esistere
io non dico che non esista ma ma è
comunque ma comunque e e molto e molto
ma comunque è difficile ma comunque è
abbastanza ma comunque difficile quindi
dobbiamo tenere allora io lo ripeto però
se vedo continuato 6 continua a scrivere
allora fate non scrivete cose inutili
che non c'entrano grazie allora qui
dobbiamo tenere presente che dobbiamo
tenere presente queste differenze tra
uomo e donna e poi abbiamo come dire
l'altra parte della nostra mente che
invece prima di arrivare prima di
arrivare al prima di arrivare al
discorso legato diciamo alla parte
emotiva
prima di arrivare al discorso legato
alla parte emotiva
voglio arrivare al discorso legato alla
parte cognitiva la parte cognitiva
allora non accettate le provocazione
grazie mi state infastidendo è mi state
infastidendo non accettate locazione
no se una persona ti provoca bandi
quella persona così non vedi quello che
scrive anzi è un suggerimento che vi do
se qualcuno vi antipatico lovolo bannate
loeb annate così non vedete quello che
scrive fate così e siete a posto
se una persona vi da fastidio la bannate
voi così non vedete quello che scrive
non ci vuola monaca di monza ciao ma
tanto finiamo quindi è abbastanza
semplice
ok se vi da fastidio qualcuno lo bannate
andate sul suo profilo e l'obx andate
così quello che scrive questa persona
non lo vedete allora
si può fare si può fare tu vai sul
profilo di quella persona a loeb anni
e così non vedi che cosa scrive non vedi
tu che cosa scrive ok tutti gli altri e
donò e tu non lo vedi quindi ti sta
antipatico una personale sul suo canale
obama è che non scrive nell'alba tu non
vedi descritte di quella persona è
abbastanza semplice se voi bannate tutti
vedete solo alle vostre scritte e basta
ti sta antipatico una persona lab anni e
da bagni tula bandi wood e che tu non
vedi quello che scrive quella persona
per l'esterno ti stanno antipatiche
tutte le bunny tutte così vedi solo
quello che scrivi tu punto e basta
è semplice no
ma non mi frega io vedo io lo so mica
ceco non mi interessa che turno avvisi
che spalmano tu non devi avvisarmi
niente perché mentre il tunnel risi che
spalmano spa mi.to è uno spam scrivere
50 volte c'è quello che sta ma lo vedo
io non sono cieco vedo quello che
scrivono
quindi ti dà facendo qualcuno bannarlo o
banda alle ciance tu come ti reputi
ringrazia franino ma ecco una cosa
interessante che noi possiamo reputarci
come vogliamo
ognuno si può imputare come vogliamo
di solito di solito le persone
silversea stesso ti bando io però mi
stai veramente infastidendo e tu sei ciò
che mi sta veramente fasti dente adesso
ti danno io silvio sisti non vuoi vedere
che ti perché ti provo che mi fanno
banna le persone mi stai rompendo le
scatole
allora quindi stavo dicendo tornando al
discorso precedente
tornando al discorso precedente
allora
torniamo al discorso precedente quindi
come si giudica una persona una persona
si giudica come vuole ma come si giudica
quella persona lì non ha nessuna
importanza come si giudica questa
persona perché quello che conta
veramente è come
allora adesso stevens st squirt il motto
veramente le scatole pure a me basta
allora
[Applauso]
allora doveva tenere presente siete
pregati non riabilitarla perché è
veramente rotto le scatole
allora torniamo al discorso di prima e
cerchiamo di non di non interrompere
allora ogni persona si vede a modo suo
non importa come si vede una persona si
può vedere come gli piace di più non
importa come si vede la cosa importante
è come se ti vedono gli altri perché tu
puoi reputata di solito le persone
poi c'è qualcuno che si reputa anche ipo
maschio e femmina è ci sono persone che
si reputano anche ipo maschio femmina ma
come ti reputi tu a poco a poco valore
no mai
c'è allora normalmente le persone
normalmente le persone per l'orgoglio
tendono a reputarsi super maschio super
femmina super in generale poi magari non
lo so non sono dominanti non vengono
percepiti è un qualcosa di veramente
soggettivo cioè nel senso che una
persona tipo percepire un modo da
passanti percepire un altro tipo maschio
significa maschio gregario insomma è
maschio gregario
quindi i comaschi il prof mld poco
maschio poco femmina o poco uomo poco
donna e quindi questo è diciamo ognuno
può percepirsi come vuole io ad esempio
che percepisco ipo maschio cara dove è
andata la nostra la nostra
[Musica]
no non c'è nessuna verità non c'è
nessuna gita verità oggettiva maria di
scozia esistono verità soggettive
esistono verità soggettive verità
soggettive e poi come dire ognuno si si
si percepisce come vuole insomma mai
visitabilità soggettive comunque ma il
discorso qual è che se una persona viene
recepita ad esempio come maschio
dominante da molte donne e entra
praticamente subito in empatia viene
corteggiato viene ambito in forma di
solito il maschio alfa diventa maschio
alfa perché statisticamente viene
percepito come dominante diciamo da
molte donne da molte donne che con le
quali interagisce
questa è una cosa è una cosa
fondamentale
allora quindi dobbiamo tenere presente
questo questa situazione
volevo dire ipo femmina vuol dire ipo
femmina vuol dire poco femmina poco
femminile poco la merkel per fare un
esempio è una superdonna ma è una ipo
femmina l'esempio della merkel per fare
un esempio della merkel è una superdonna
nel senso che era molto successo nel
diciamo nel nel campo politico in questo
caso mai ipo femmina buona che ne so
jessica rabbit faccio un esempio sempre
di jessica rabbit e una super femmina ma
ipo donna intendendo la differenza tra
femmina e tra femmina e donna intendendo
tra femmine donna la differenza tra la
femminilità e il successo diciamo ma
anche per gli uomini vale così anche per
gli uomini vale cose non so marchionne
era un superuomo ma clemente unico
maschio
diciamo per far del cloro come dire
riposi in pace no ad esempio un
marchionne super uomo ma ipo maschio
oppure non so mi viene in mente qualcun
altro non so comunque ci sono queste
differenze poi ovvio che ci possono
essere anche persone che hanno entrambe
hanno entrambe le cose hanno entrambe
hanno entrambe le possibilità hanno
entrambe le possibilità
beh ad esempio berlusconi tempi debba
presentarsi come anche super maschio e
il superuomo diciamo virgolette perché
riesce avere riusciva ad esso però
ripeto è veramente una percezione
soggettiva poi questo per dire come
funziona la nostra parte istintiva come
funziona sa parte sentiva la nostra
parte cognitiva invece è una parte
logica e la nostra parte cognitiva è
attratta invece da che cosa la nostra
parte cognitiva è attratta
la nostra parte cognitiva è attratta da
che cosa è attratta da dai pensieri
noi dobbiamo pensare la parte cognitiva
pensa a limburg in a rimuginare diciamo
è un fatto cognitivo quindi questa è
un'altra caratteristica dell'aumento
della mente umana e del immaginare il
pensare il riflettere e una è una
caratteristica è una caratteristica
della mente umana questa e noi abbiamo
diciamo questa caratteristica questa
capacità diciamo così di riflettere di
pensare e questo diciamo non alcune
persone quindi che hanno sviluppata
prevalentemente questa parte cognitiva
tendono a reprimere un pochettino la
parte istintiva e tendono reprimono un
pochettino dalla parte motiva sono le
famose persone i per logiche sono le
famose persone i per logiche che tendono
a reprimere un po la parte emotiva e
alle prime un po la parte cognitiva e al
primo un po la parte istintiva a favore
della parte cognitiva che quella che non
so l'esempio della parte cognitiva
ipersviluppato non so se avete visto se
avete visto se vedevate insomma star
trek e mister spock o mister spock
quello con orecchie a punta e l'esempio
diciamo così di un iper logico no dove
la ragione la ragione a è l'ingegner
nicola romeo è la ragione è praticamente
ha preso il posto diciamo della logica
ha preso il posto delle emozioni ha
preso il posto di distinte quindi questa
è un'altra e un'altra esatto il
vulcaniano
il mister spock ha questa caratteristica
ovviamente c'è da tenere presente che
noi non siamo a sora puntato spot pro
d'amore forse l'ho vista la puntata
forse noi per noi siccome non siamo
vulcaniani e siamo terrestri
diciamo così non possiamo bloccare che
ruolo hanno i soldi su alfa e beta
beh ovviamente danaro tenda farti
percepire come maschio alfa ovviamente
il danaro tenda fatto percepire 2
maschio alfa perché al giorno d'oggi
come dire oltre al patrimonio genetico
c'è anche il patrimonio e monetario
diciamo così che può garantire una prole
migliore quindi l'istinto perché una
donna è attratta come dicevamo prima da
uomo che di potere un uomo danaroso un
uomo che ha denaro perché oltre ad avere
il patrimonio genetico può diventare
peron erogatore di servizi quindi può
diventare un erogatore di servizi mentre
l'erogatore di patrimonio genetico può
essere la canaglia di passaggio infatti
non so se delle statistiche che mattel
certa ma il padre è come dire mica c'è
una percentuale molto alta di figli che
non sono diciamo gente legislativamente
riconosciuti da un padre ma di fatto
sono figli diciamo di canaglie di
passaggio insomma canali e nel senso di
persone di passaggio
ma non c'entra se l'è guadagnato se noi
ricevuto in eredità se lo possiede in un
modo o nell'altro ten di essere
percepito dalle donne come maschio alfa
ten di esse percepito con il must come
un uomo alfa più che il comasco non può
è maschio alla fratelli essere percepito
dalle donne come uomo alfa se molto
denaro viene percepito dalle donne come
uomo alfa perché i roghi dei servizi
cioè comunque se è una prole poi
garantire alla prole e puoi garantire la
prole un futuro migliore
questo dobbiamo tenerlo presente
no viene percepito come uomo alfa non
come maschio alfa maschio è dicevamo
invece la situazione è diversa quindi
andando avanti con il discorso hanno
davanti col disk bell'uomo alfa e l'uomo
alpha è un uomo appunto che il maschio
alfa può essere il macellaio diciamo
così che però non ha soldi ma alla
genetica dalla sua insomma
è
quindi continuando andando avanti col
discorso
beh sono percepiti più al falih per
logici degli emotivi l'iper logico e
l'iper logico è percepito molto più alfa
delle motivo perché le motivo è proprio
perché motiv è molto più fragile invece
l'anno e che i soldi avere vero l'uomo
l'uomo alfa
l'uomo alpha è molto più per logico del
motivo viene percepito molto meno perché
è molto fragile emotivamente e molto
fragili emotivamente
beh non tutti gli per logici sono alfa
però se tu mi viene a chiedere
statisticamente esatto come dice
leonardo gottardo le motivi nelle
relazioni i motivi sono più fragili in
tutto anche sul lavoro anche nelle
situazioni in generali hanno una
resilienza più bassa diciamo così che
l'uomo la persona e per logica una
resilienza può più alta c'è una capacità
di resistere
possiamo dire agli urti della vita più
più consistente più forte quindi
comunque tornando discorso precedente la
parte positiva questa funzione e poi c'è
la terza parte che è la parte emotiva
che invece non li frega niente delle
limousine a né alla parte emotiva non
interessa neanche niente della
sessualità non interessa niente alla
parte motiva della sessualità la parte
emotiva ha bisogno di viversi delle
tensioni emozionali che cosa ha bisogno
di vivere la parte emotiva ha bisogno di
viversi delle tensioni delle tensioni
che sono delle differenze diciamo così
tra l'immagine reale e l'immagine ideale
quindi queste tensioni sono quelle che
poi generano l'innamoramento sono quelle
che poi generano il coinvolgimento e
quindi queste tre parti diciamo così se
sono molto distoniche tra loro se sono
molto distoniche tra loro
la persona percepirà diciamo una
sensazione di malessere per che
percepirò la sensazione di malessere
perché come dire come disse viene tirato
da una parte all'altra
se io emotivamente vengo tirato da una
parte fisicamente dall'altra cioè
emotivamente m'innamoro di una persona
ma fisicamente di un'altra
cognitivamente ancora di un'altra e
resto diciamo che dire è come una barca
che viene tirata da tre parti e gira su
se stessa ma non va da nessuna parte
quindi riallineare queste tre parti
riallinearle queste tre parti è quello
che ci dà ci dà più forza perché come
dire abbiamo tutte le energie che sono
concentrate in un'unica direzione
abbiamo tutte le energie che sono
concentrate proprio in un'unica
direzione e quindi noi possiamo muoverci
diciamo così molto meglio possiamo
possiamo essere proiettati diciamo verso
un risultato positivo
se siamo disallineati o come dire fissi
abbiamo poche poche possibilità di poter
raggiungere i nostri obiettivi perché
dentro di noi ci sono delle parti che
remano contro e la parte che soffre però
è da parte logico razionale che la parte
di fatto con la quale noi ci
identifichiamo da parte logico razionale
la parte con la quale ci identifichiamo
e questa parte la sfera logico razionale
e quella che soffre quando è quella che
soffre quando non non si riesce a
raggiungere diciamo così un un risultato
è ovvio che la parte logico razionale
viene viene
diciamo gestita da dire sballottata da
sia dalla parte istintiva sia dalla
parte motiva la parte logico razionale
viene sballottata da
da una parte all'altra quindi noi
dobbiamo avere la capacità di imparare a
ricreare un allineamento ricreare un
allineamento tra le varie sfere perché
se le nostre le nostre parti sono
dissociate cioè ogni parte tende di per
se diciamo da verso quelli che sono le
sue esigenze e come una riunione di
condominio no come una riunione di
condominio e la riunione di condominio
se li dice addio a lui ti bloc che uomo
è beh è uno che è come il settore dice
addio fa bene ha bloccati cioè nel senso
è uno che ha preso il fatto che dice al
dio come una rottura di balle e ha fatto
bene
dal suo punto di vista e se tu dice
addio ti blocca fatto bene dal suo punto
di vista quindi ecco queste sono le il
funzionamento della mente quindi
ricapitolando la nostra mente duale ma
il cervello e tria dico qui nella nostra
mente duale uscire da un polo all'altro
cervello e triarico perché queste tre
istanze quindi noi abbiamo una mente
duale in un cervello triadico
riallineare le linee aree il cervello
triarico perlomeno il più possibile le
esigenze
diciamo così è molto importante perché
ci consente di vivere meglio
fondamentalmente tenendo presente che
però non possiamo evitare il verso è
l'inverso verso embè inverso sono sempre
verso inverso sono se sono inevitabili
sono inevitabili verso inverso e santi
lady ho capito perchè perchè tu gli hai
detto hai detto addio e lui ha detto tu
mi dice addio aiuti blocco e quindi non
vogliono interagire con te non è che ci
vuole molto a capirlo se tu dice di una
persona lui ha ricalcato amplificano si
chiama è una tecnica diciamo questa che
si chiama i perni
è una tecnica ancora dell'art oratoria
che si chiama iperbole io amplifica una
cosa tu mi dici non mi va più di vederti
e io ti blocco in modo tale da
accentuare la stessa cosa che tu ci è
andato nella tua direzione amplificando
adesso il fatto che tu e rosicky cheta
bloccato e vuol dire che ha fatto bene a
farlo perché se nei momenti in cui tutti
i pony la domanda perchè l'ha fatto nel
momento in cui ti pone la domanda perchè
l'ha fatto dei che ci rosicky e quindi a
livello strategico ha agito bene allora
va bene quindi vi ricordo gli
appuntamenti
mi ricordo gli appuntamenti vi ricordo
gli appuntamenti allora abbiamo tre
appuntamenti savona sabato 27 aprile ora
21 seduzione e apericena single quindi
chi fosse single chi fosse single e
volesse partecipare quindi all'apericena
a savona sabato 27 aprile dalle ore 20 e
30 ci sarà una mia lezione sulla
seduzione e in più è in più
diciamo l'apericena ovviamente per i
single
quindi possibilità di conoscervi non
nella chat ma di conoscervi dal vivo
quindi venite a savona sabato 27
poi abbiamo roma il 5 maggio dalle 9 30
19 una full immersion di una giornata da
un re 30 alle 19 a roma e poi riprenderò
a torino venerdì 10 maggio venerdì 10
maggio di venerdì 10 maggio riprendo a
torino venne dei 10 maggio ore 21 a
torino la lezione settimanale devo
definire il tema mappe nel b 10 maggio a
torino e il tema il riferimento per
prenotarvi per tutti e tre gli eventi o
per uno quello che volete
333 15 11 7 0 3 quindi ricapitolando
savona apericena per singolo che non
apericena e possibilità di conoscere
quindi li potete sbizzarrirvi conoscere
flirtare fate quello che volete
poi anche venire roberto pinna non è non
è che i single devono vengono per non
essere più single possono venire per
continuare a essere single comunque
quindi savona 27 aprile ore 20 30 un
incontro tra single e la lezione sulla
seduzione poi roma invece il 5 maggio
domenica 5 maggio un corso intensivo
dalle 9 30 alle 10 alle 19 e poi abbiamo
torino il venerdì 10 maggio ore 21 il
tema dovrò definirlo ma io non so se
sono single
puoi venire poi venire frandino puoi
venire blandino e riferimento e 333 15
11 703 quindi auguro da buonanotte a
tutti una buona notte a tutti e in
scialla
ci vediamo domani in scialla ci vediamo
domani
allora sarà sa cosa vuol dire se ti dice
che gli darebbe più fastidio alla ex se
guardo scolati in giro nel discoteca
mentre semi tomba ragazzo di farà
piacere
è probabile il contrario secondo me è
probabile il contrario o perché lui
comunque pensa di non pensa di non
poterti gestire se sei trasgressiva
mentre se trovo un bravo ragazzo pensa
che mantenendo mori comunque di fatto ti
vorrebbe tenere l'email diciamo nel di
fatto ti vorrebbe tenere nel come dire
in stand by ma non credo che voglio
tornare chi vuol tenere in standby
abbiamo quindi la super femmina flamino
12 buonanotte tutti buonanotte tutti
spero vi semplicità yahlive comunque
buonanotte a tutti il tema di roma devi
scrivere ti mando di x75 è il tema ci
sono diversi diversi temi a roma
e dura da 9 30 alle 19 quindi chi forse
interessati agli argomenti e temi deve
scrivermi altre 33 15 11 7 0 3 su buzz
333 15 11 7 0 3 su whatsapp per i temi
ok ciao a tutti e buona notte
buonanotte a tutti ciao a tutti